Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 20=
Frère, tu cultives l'immortalité ?
(Charlatan, ils sont partis.)
Qu'est-ce qui ne va pas, ma sœur ?
Pendant l'absence de Mme Lin,
dites-moi
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, d'accord ?
D'accord.
(Je vous souhaite une bonne santé)
Lin Xirou est parti
avec Xiong Hei et d'autres personnes.
Seules Lin Ling et Sis restent à la maison.
D'accord. Procédez comme prévu.
D'accord.
(Cuisine Tianyu)
Vous avez commandé quelque chose ?
Nouilles au bœuf.
Des accompagnements ?
Non, merci.
Lin Xirou est partie.
Vous pouvez commencer à tout moment après la tombée de la nuit.
J'ai compris.
(Mashangdao Express)
Dépêche-toi!
Et ceux-là-bas.
Très bien. Un à la fois.
(Zone de manutention des marchandises)
Dépêche-toi!
Allons-y.
Vers le bas.
(Location de voitures Liuting, sûre et fiable)
Parrain.
(19h. Jouez après la tombée de la nuit.)
(Nous vendons du bonheur)
Mme Lin, Yan Tuo
a commencé à s'automutiler.
S'il veut souffrir, qu'il souffre.
Ma sœur vient de signaler
Elle surveille Lin Ling.
Aucun problème pour le moment.
La tranquillité à la maison est rassurante.
Pas seulement à la maison.
Si les habitants de South Mountain
pouvaient cesser de causer des problèmes,
Ce serait la vraie paix.
Dr. Lv.
Peng, tu travailles toujours ?
Oui.
Ma sœur, tu as bonne mine.
Docteur Lv, qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai opté pour une consultation à domicile.
Je viens de déposer des herbes toniques
pour Mme Lin.
Mme Lin n'est pas là.
Je vais les lui remettre.
Je ne peux pas rendre visite aux autres ?
Timing parfait.
Aujourd'hui, Mme Lin n'est pas là.
Je ne veux pas manger seul.
Sœur.
Veuillez garder le Dr Lv pour le dîner.
Quoi ? Pas besoin.
J'ai fait comme si j'étais venu dîner.
Qu'y a-t-il au menu ?
Ne vous épuisez pas.
Je vais simplement finir les restes.
C'est trop.
Tu ne peux pas simplement préparer des plats simples ?
Puisque Mme Lin est absente, asseyez-vous et mangez.
Vous m'avez entendu ?
Soyez décontracté.
Pas besoin.
Bien.
Je n'avais jamais réalisé que cette table était immense.
La présence de Mme Lin dominait l'espace.
Regardez maintenant.
On dit toujours,
« Le confort vaut mieux qu'un repas complet. »
Cette table est assez grande
pour qu'on puisse y manger allongé.
Vous avez mentionné
votre pratique du café filtre.
Comment ça va ?
Laisse tomber. J'ai abandonné.
Je n'arrivais même pas à maintenir
la température de l'eau correcte.
Le goût était encore pire.
Vrai.
Je prépare du café à la tour Wanbao.
Ça a toujours
un goût de résidus d'herbes.
Laisse tomber. Je n'y arriverai pas.
Je vais juste boire
le café de la cafetière.
Je suppose que vous m'avez influencé.
Ces derniers temps, je suis obsédé par la mixologie.
Vous avez un passe-temps aussi raffiné ?
Mme Lin a toutes les boissons alcoolisées ici.
Je fais ce mélange juste pour le plaisir.
Je n'en bois pas,
mais prenez plaisir à le mélanger.
C'est agréable à faire.
Droite?
N'importe quelle bouteille
de la collection de Mme Lin
Cela représente la moitié de mon salaire mensuel.
Et pourtant, vous le mélangez pour le plaisir ?
Quel gâchis !
Je vais vous en préparer un.
Maintenant?
Le confort vaut mieux qu'un repas complet.
C'est parfait
pour accompagner un plat d'une boisson.
Attendez.
Attendez, n'en versez pas autant.
Je ne tiens pas l'alcool.
Peng.
Allez.
Quel est votre salaire ?
Tu es tellement intègre.
Depuis quand aimes-tu ça ?
Croyez-vous que j'aime vraiment ça ?
Que veux-tu dire?
Que faites-vous
Pensez-vous à Lv Xian ?
Mme Lin a toujours raison.
Je ne l'ai pas fait
comme lui au début,
mais après avoir passé du temps ensemble,
Je l'ai trouvé assez abordable.
Le docteur Lv a toujours été facile à vivre.
Je me demande comment il tient l'alcool.
Quelle quantité de vin
peut le rendre ivre
et le laisser rester ce soir ?
Sœur.
Avez-vous changé mes draps ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Laissez-moi vérifier.
Lin Ling.
(Zone de manutention des marchandises, stationnement interdit)
Pourquoi vous garez-vous ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Partez maintenant !
Vous ne voyez pas le panneau « Stationnement interdit » ?
Ouvre les yeux pour voir,
ou je te les arracherai.
Ferme ta gueule,
ou je te la déchire.
Et maintenant ?
Ne me touchez pas.
Ne tentez pas de vous duper. Je vous préviens.
J'ai vu des tas d'escrocs.
Partez maintenant !
Au revoir, mademoiselle.
D'accord, au revoir.
Bonjour.
Je souhaite en savoir plus sur les cours.
Meng Tong, rentre chez toi.
Venez à l'heure demain.
Au revoir.
Par ici, s'il vous plaît.
Parc Beishan.
Aller aussi loin la nuit ?
Pour le plaisir ?
Nous observons les oiseaux.
Certaines espèces rares sont nocturnes.
(Bonjour.)
(Bienvenue à bord.
Le calcul du prix du billet commence maintenant.)
(Nouille)
Madame.
Deux bols de nouilles, s'il vous plaît.
Nous sommes fermés.
Nous partirons juste après avoir mangé.
Entrez.
Merci.
Peng, démarre la voiture.
D'accord.
Tiens bon, Lin Ling.
La tour Wanbao n'est pas loin.
J'ai dit : ne me touchez pas.
Ne me touchez pas.
Je te l'ai dit.
C'est bon.
Qui es-tu?
Je suis
un médecin,
docteur vétérinaire.
En réalité, nous n'apprendrons pas aux enfants
à dessiner de manière réaliste.
Mais pour les inciter
à libérer leur imagination
et trouver leur propre style.
Sinon, à leur âge,
Ils aboutiraient à une imitation de mauvaise qualité.
Imitation inappropriée ?
Je me souviens d'un dicton.
Il est difficile
dessiner correctement les choses courantes.
En effet.
C'est difficile à dessiner
Les choses courantes de la vie.
Parce que la moindre déviation
se fait remarquer facilement.
Vous avez tout à fait raison.
Il est difficile d'imiter l'humain.
Même si l'on imite parfaitement,
Il y aura toujours quelqu'un qui fera une erreur, n'est-ce pas ?
Si vous posez le crayon,
Nous pouvons discuter correctement.
J'ai oublié de demander.
Vous tuez des humains et buvez leur sang.
Y a-t-il de la viande dans ces nouilles ?
De la chair humaine ?
Êtes-vous sûr que c'est
la bonne direction ?
Ce ne devrait plus être très loin.
Vous deux, prenez un autre taxi.
Je suis en congé.
Il y a une plateforme d'observation des oiseaux plus loin.
C'est assez visible.
Avancez encore un peu, s'il vous plaît.
Que peut-on bien voir
dans cette obscurité totale ?
Écouter.
Entendez-vous l'oiseau chanter ?
Voici l'oiseau que nous recherchons.
Quoi?
Tu n'entends même pas ça ?
Il n'arrête pas de gazouiller.
Le démon.
Ce lot de viande Yuwang
C'est vraiment très agréable.
Même si le hangar de conversion
n° 4 a disparu,
tant qu'on aura de la viande Yuwang,
Nous avons encore des chances.
Le lot d'aujourd'hui
C'est suffisant pour l'arrachage des racines d'un copain.
Dépêchez-vous!
Ici!
Aidez-la à monter sur ce banc. Vite !
Facile, facile.
Prenez de ses nouvelles.
Je ne trouve pas ce qu'il me faut.
Va chercher la gaze.
- Où est-ce ?
- La pièce pour se changer.
Vous y êtes allé souvent. Dépêchez-vous !
Appliquer une pression.
Facile, facile.
Pourquoi s'est-elle évanouie ?
Anémie, n'est-ce pas ?
Un peu.
Tu l'as reçu ? Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Allez l'aider.
JE...
Ou alors, tenez ceci.
Dépêche-toi, d'accord ?
Dépêchez-vous. Il pourrait s'agir d'une blessure grave.
Ses doigts risquent de se raidir.
Vous l'avez trouvé ?
Réveillez-vous.
Arrête de faire semblant.
Tu seras bientôt libre.
Qui êtes-vous exactement ?
Pas un mauvais gars, en tout cas.
Ça va. C'est une amie de Tuo.
Êtes-vous d'accord?
Elle va bien.
Je lui ai appris ce petit truc.
Ça a l'air sanglant.
Mais elle a un sacré caractère.
Elle était impitoyable envers elle-même.
Nous devrions y aller.
Suivez-la jusqu'à un endroit sûr.
Utilise ma voiture.
J'ai vérifié. Ça ne sera pas traçable.
Merci.
Et toi?
Mme Lin vous soupçonnera.
Mademoiselle Nie doit me rendre un petit service.
Que feriez-vous?
Pour lui infliger des blessures mineures comme vous.
Ne t'inquiète pas. Je peux gérer ça.
Allons-y.
Ne vous inquiétez pas. Personne ne nous suit.
Je surveille.
Lv Xian a dit que tu étais l'ami de Tuo.
Un ami très digne de confiance.
Petite amie?
Il vous l'a dit ?
Non. Je suppose.
Tuo ne fait pas facilement confiance aux gens.
Il m'a confié à vous.
Je parie que votre relation doit être spéciale.
Tu as dit à Lv Xian
Tuo est confiné chez lui maintenant, n'est-ce pas ?
D'après mes souvenirs,
Mme Lin ne l'a jamais enfermé de cette façon.
Elle a donc dû découvrir quelque chose.
Ne t'inquiète pas.
Après vous avoir installé,
Je trouverai un moyen de le sauver.
Fais attention, Shen.
Ne vous faites pas mordre.
Mais elle ne prendra pas le risque de devenir omnivore.
Concentrez-vous sur la conduite.
(Xing Shen)
Quelqu'un est là. Soyez bref.
Les quatre rats sont dans la cage.
Le chat est-il indemne ?
Parfaitement indemne.
Bien. À plus tard.
(Tour Wanbao)
Sœur.
Madame Lin, Lin Ling a été emmenée.
(Raviolis de Changxi)
Qui est-ce à cette heure-ci ?
Mademoiselle n°
M. Changxi.
Excusez-moi de vous déranger à cette heure-ci.
Voici la sœur de Yan Tuo,
Lin Ling.
Bonjour, Monsieur Changxi.
Bonjour.
Tuo a déjà parlé de toi. Toi...
Arrivez premier.
Prenez place.
Bien...
M. Changxi,
Nous avons rencontré quelques problèmes.
Lin Ling pourrait avoir besoin
rester ici un certain temps.
Il semblerait que mon établissement ne soit pas une boutique de raviolis.
mais un sanatorium de Changxi.
Toutes les filles liées à Tuo
est envoyé ici lorsqu'il est blessé.
Où est Tuo ?
Yan Tuo...
Que...
Il...
Attendez, qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Qu'est-il arrivé à Tuo ?
Rien, monsieur Changxi. Ne vous inquiétez pas.
Yan Tuo a été très occupé.
Mais je ne sais pas exactement
ce qu'il fait.
À son retour,
Il vous l'expliquera.
Je vois. Vous ne pouvez pas me le dire.
Et je n'en demanderai pas plus.
Très bien.
Juste une chose.
Ne faites rien d'illégal.
Ne t'inquiète pas.
Tu ne fais pas confiance à Yan Tuo ?
Très bien, asseyez-vous ici un petit moment.
Je vais ranger une chambre.
Besoin d'aide ?
Pas besoin.
Merci.
D'accord.
N'y réfléchissez pas trop pour l'instant.
Reposez-vous bien.
J'ai toujours voulu m'échapper de cet endroit.
Maintenant que je suis sorti,
et je ne sais pas quoi faire.
À compter d'aujourd'hui,
Vous aurez largement le temps
trouver un moyen de vivre librement.
Crois-moi, tu vas adorer.
Il est déjà si tard.
Attendez encore un peu.
Ce sera bientôt.
Ils sont là.
♪Les Chasses de South Mountain
se battent sur la Terre Turquoise♪
♪Le chaudron du Roi Chasseur bénit tous les camps♪
- Allez, allez !
- Dépêchez-vous !
Se déplacer!
- Allez !
- Dépêchez-vous !
Allez-y ! Dépêchez-vous !
Se déplacer!
Dépêchez-vous!
Ne bougez pas.
Se comporter!
Se déplacer!
♪Paix à tous les vivants♪
Les chiens enragés sont en cage. Et maintenant ?
Le propriétaire doit paniquer.
Attendez son appel.
Lv Xian a dit que la blessure était trop profonde.
Un traitement immédiat était nécessaire.
J'ai seulement accepté de prendre Lin Ling
à la tour Wanbao par inquiétude.
Maintenant, je pense que Lv Xian
pourrait le faire exprès.
Comment va Lv Xian maintenant ?
Il est toujours inconscient.
Grièvement blessé.
Continuez à le surveiller.
Prévenez-moi quand il se réveillera.
J'ai compris.
Vous avez le téléphone de Jiang Baichuan ?
Oui.
Un instant.
(Exploitation minière Roadsound)
(Respectez la réglementation)
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains
de ce que l'avenir nous réserve♪
♪Nos mains ne peuvent saisir
le tranchant d'aujourd'hui♪
♪Les cicatrices endurées donneront naissance à l'espoir♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪